Dokter.
Haruskah aku tinggal atau pergi?
Bagus.  Jangan marah.  Saya akan pergi.
Dokter, kamu...
Mengapa kamu mengambil dupattaku?
Lepaskan itu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Apa?  Oke maaf.
Apa yang telah terjadi?
Saya melihat hantu!
'Oh, Dewi Durga, tolong usir kejahatan!'
Bangun!  Ayo!
Hei...
- Selamatkan aku!
Anda tahu tentang kerangka ini.
Ini untuk studi medisku.
Mengapa kamu begitu takut?
Ini tidak seperti Anda
melihatnya untuk pertama kali.
Jika itu adalah kerangka, mengapa
ia tidak bertindak seperti kerangka?
Mengapa ia berpura-pura menjadi hantu dengan
mengalungkan selendang di sekelilingnya?
Dengar, aku sudah muak
dengan drama hari ini.  Oke?
Ikut denganku.
Aku perlu memeriksa lukamu.
Ayo.
Sebuah tengkorak!
Lukamu sudah sembuh.  Bagus.
Biarkan perbannya tetap ada untuk hari ini.
Oke?
Ayo.
Itu sudah terlambat.  Pergi tidur.
Apa yang telah terjadi?
Yah, aku juga sangat mengantuk, tapi...
Di mana saya harus tidur?
Kamu... Kamu bisa tidur di tempat tidur.
Tidak... Maukah kamu tidur di lantai?
Biarlah.  Anda tidur di tempat tidur.
Dengar, ada sofa di kamarku.
Oke?  Saya akan tidur di sini.
Ya.  Namun bagi seseorang
yang tidur di kasur yang nyaman,
tidur di sofa seperti
tidur di lantai.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya sudah terbiasa dengan ini.
Tahukah Anda apa yang akan saya lakukan?
Saya akan mengambil sprei,
Saya akan menyebarkannya di sini dan tidur di atasnya.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Kami berdua bisa tidur dengan nyaman.
Tidak apa-apa.  Tidur di tempat tidur.
Saya mengatakan hal yang sama.
Tidak apa-apa.  Anda tidur di tempat tidur.
Saya akan tidur di lantai.  Oke?
Berhentilah bersikap keras kepala!
Ini kamar saya.
Jadi, saya akan mengambil keputusan.
Tapi itu punggungku.
Saya akan memutuskan di mana
saya ingin meluruskannya.  Benar?
Anda tidak bisa mendapatkan apa yang Anda inginkan setiap saat.
Dan mengapa Anda selalu
berusaha menjadi dokter saya?
Saya bukan pasien Anda.
Berikan itu padaku.
Selamat malam!  - Selamat malam!
'Aku melakukan kesalahan dengan
meninggalkanmu.  Saya berjanji kepadamu'
'Saya tidak akan pernah
mengulangi kesalahan yang sama.'
'Aku menerimamu sebagai
menantu keluarga Rajawat.'
'Ya.'
'Aku baik-baik saja sekarang, Nak.'
"Aku sudah bicara dengan pengacara Paman Ramu."
'Kasusnya akan segera terselesaikan.'
'Buat sudut 45 derajat
dengan telapak tanganmu.'
'Letakkan di hatimu.'
'Dan sebentar lagi, aku
akan bersama ayahku.'
'Waktuku akan tiba.
Waktuku akan tiba.'
'Rani harusnya bisa memenuhi'
'semua mimpinya.'
'Dia adalah menantu perempuan
dari keluarga kerajaan Jaipur.'
'Keluarga Rajawat.'
'Dia adalah Rani.  Dia adalah
istri Veer Pratap Singh Rajawat.'
'Saya akan berhati-hati tentang hal itu.'
'Dan aku akan menjaga Rani juga.'
'Halo!'  - Halo!
Aku tahu ini sudah larut malam.
Tapi saya menelepon karena ini penting.
Perbarui saya tentang kasus Ramu.
'Semuanya berjalan sesuai
dengan instruksi Anda.'
'Kasus kami kuat, Yang Mulia.'
'Saya akan mencoba mengurangi hukumannya.'
'Dan aku akan berusaha semaksimal mungkin
agar Ramu dibebaskan dengan jaminan.'
Apakah Anda bermain catur?
Pion, benteng, ksatria, uskup...
Semua ini hanya dapat
bergerak dalam satu arah.
Dapat diprediksi.
Artinya kita bisa memprediksi apa yang
akan terjadi dengan tindakan mereka.
Tapi ratu...
Itu aku.
Dia bisa bergerak ke segala arah.
Tidak dapat diprediksi.
Saya sendiri tidak tahu
apa yang akan saya lakukan
sampai menit terakhir.
Saya akan memberi tahu Anda apa
yang perlu Anda lakukan selanjutnya
dalam kasus Ramu.
'Ya... Ya, Yang Mulia.'
'Siapa yang berani menggantikanku?'
Yang Mulia, teh hijau Anda.
Aku sudah beberapa
hari tidak melihat wajahmu.
Itu sebabnya
mataku berkaca-kaca.
Namun segalanya pada akhirnya berubah.
Segalanya menjadi lebih baik.
Anda akan dibebaskan.
Aku sendiri yang akan datang menjemputmu.
Permisi!
Bisakah Anda melakukan
ini di tempat lain?
Konyol!
Maaf, Dokter.  SAYA...
aku tidak sadar kalau kamu...
Apa aku... Apa aku
membangunkanmu terlalu pagi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, benar.
Hai!  Hati-hati.
Apakah Anda mengalami keseleo di leher Anda?
Haruskah saya memanggil dokter?
Saya seorang dokter.
Biarlah.  Saya akan baik-baik saja.
Hei... Bagaimana kamu bisa baik-baik saja?
Sekrup di leher
Anda telah bergeser.
Biarkan saya memperbaikinya.
Seandainya kamu mendengarkanku
tadi malam dan tidak tidur di lantai,
ini tidak akan terjadi.
Saya sudah terbiasa tidur di lantai.
Lihat, aku bisa menggerakkan
kepalaku ke segala arah.
Biarkan saya memperbaikinya.
- Tidak. Biarkan saja.
Ini adalah keseleo kecil.  Saya akan baik-baik saja.
Biarkan aku memeriksa lukamu.
Saya perlu mengganti perbannya.
Tidak. Menurutku tidak apa-apa untuk saat ini.
Saya perlu pergi ke rumah sakit.
Ada kasus mendesak.
Saya akan mengganti perban
Anda setelah saya kembali.
Jangan melakukannya sendiri.  Oke?
Tapi bagaimana dengan keseleo leher Anda?
Leherku akan baik-baik saja.  Oke?
Anda tidak perlu khawatir.
- Biarkan aku melakukan ini.
Ini adalah pekerjaan saya.  Mengapa Anda
melakukannya?  Saya akan melakukannya sendiri.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Anda terlambat ke rumah sakit.
Jika Anda melakukan semua ini, bagaimana
Anda bisa mencapainya tepat waktu?
Dan lehermu akan semakin sakit.
Biarkan aku yang melakukannya.
Terima kasih!
Oh, Dewi!
Ini hari pertamaku di sini
setelah diterima sebagai
menantu perempuan.
Aku harap semua berjalan dengan baik.
Tidak ada yang salah.
Saya telah membawa beberapa paratha panas!
- Wow!
Ghee!
Rani, kamu tahu aku
sedang diet khusus kan?
Saya tidak bisa makan ini.
Anda bisa makan ini.
Makan dengan baik, berpikir dengan baik dan berolahraga.
Dan kamu harus makan satu paratha lagi.
Dan sedikit mentega sebagai pendampingnya.
Menurutmu ini lucu!
Rani, tolong beri dia beberapa juga.
Mengapa saya hanya menambah berat badan?
Saya membawa
mentega ini dari desa saya.
Itu tidak akan menambah berat badan Anda.
Itu membuatmu lebih kuat.
Izinkan saya memberikannya kepada Anda juga.
Tentu saja.  Saya pasti akan memakannya.
Selamat pagi!
- Selamat pagi sayang!
Veer...
Veer, lihat apa yang terjadi di sini.
Vikram dan saya bersaing untuk menambah berat badan.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Tidak terima kasih.  Kalian lanjutkan.
Saya harus segera
mencapai rumah sakit.
Sayang, setidaknya sarapanlah.
Nenek, aku akan makan sesuatu di
rumah sakit.  Saya semakin terlambat.
Membelok!
Ya, Yang Mulia.
Saya tidak akan suka jika
Anda pergi tanpa makan.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk minum segelas jus dan bersulang?
Sebenarnya, Yang Mulia.
Saya perlu mempelajari kasus penting.
Aku tahu.
Saya tahu sangat penting untuk bekerja.
Namun yang lebih penting
adalah menjaga kesehatan Anda.
Jika tidak, bagaimana Anda akan bekerja?
Dan sebagai seorang dokter,
kamu harus tahu ini, Veer.
Ini dia.
Minumlah jus ini sebelum Anda pergi.
Aku... aku akan berangkat.
Tunggu sebentar, Veer.
Saya tidak perlu membuat
pengumuman penting.
Saya mengadakan pesta
malam ini.
Akhirnya!  Akan ada kesenangan.
Tapi, Bu, ada acara apa?
Kami akan merayakannya
Hubungan Veer dan Rani.
Hari ini, saya ingin seluruh Jaipur
untuk mengetahui itu Rani
adalah istri dari anak
sulung keluarga Rajawat.
Dia adalah istri anakku.
Ini sungguh menakjubkan.
Vikram, kita punya dua
alasan untuk merayakan hari ini.
Hari ini adalah hari Valentine.
Dan hari ini, ibu membuat
pengumuman resmi.
Rani, aku sudah memberitahumu.  Ini
akan menjadi hal yang sangat menyenangkan.
Pulanglah tepat waktu malam ini.
Ya, Yang Mulia.
Saya akan kembali dalam satu jam.
Pergi dengan hati-hati.
Dia akan pulang satu jam lagi!
Saya bisa melihat semuanya.
Rani.  Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Tidakkah menurutmu Veer sudah berubah?
Sebelumnya, dia akan melarikan diri
setiap kali mendengar tentang pesta.
Dan hari ini, dia bilang dia
akan pulang satu jam lagi!
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Baiklah, Rani.
Apakah kamu menambahkan sesuatu
pada makanan Veer saat dia di Ballia?
Sebenarnya, kita belum pernah
melihat Veer begitu bahagia sebelumnya.
Jika Anda telah membacakan mantra
padanya, Anda dapat memberi tahu kami.
Yah, itu bukan aku.
Itu semua karena
Yang Mulia.
Dokter senang karena cinta yang
diberikan Yang Mulia kepadanya.
Untuk seorang putra,
ibunya sangat berarti baginya.
Seorang ibu
yang mampu menghilangkan
segala duka dalam hidup putranya.
Dia bisa menjadi temannya, dia bisa
membimbingnya ke arah yang benar.
Tidak ada yang bisa mengambil
tempat seorang ibu dalam hidup seseorang.
Yang Mulia, Anda
sangat berarti bagi Dokter.
Hidupnya dimulai dari Anda,
dan berakhir pada Anda.
Sejak Anda meletakkan
tangan Anda di kepala Dokter,
seolah-olah dia telah menemukan Tuhannya.
Dan saya...
Aku bahkan tidak punya ibu.
Saya belum pernah melihatnya.
Tetapi...
Setiap kali saya melihat
Dokter melihat Anda, Yang Mulia,
saya merasa seperti
bahkan aku akan memiliki
hubungan yang sama dengan ibuku,
jika dia masih hidup.
Sebuah penuh kasih
dan hubungan yang murni.
Ayolah, Rani!
Anda membuat kami emosional lagi.
Ada pesta malam ini.  Kita harus
berada dalam suasana hati yang bahagia.
Ayo semuanya.  Hapus airmata mu.
Sebenarnya.  Banyak
persiapan yang harus kita lakukan.
Rani, ini pesta
pertamamu di rumah ini.
Ini akan menjadi pesta yang hebat.
Malam ini akan menjadi
malam yang spesial bagi Anda.
Ikut denganku.
Yang mulia.
Bu, aku perlu...
'Nandini benar.'
'Malam ini akan menjadi
sangat istimewa bagi Rani.'